На основе семинарских занятий переработал немного файлы и реализовал подтверждение о доставке с сервера.

Добавляем многопоточность в чат позволяя серверной части получать сообщения сразу от нескольких респондентов.
Временно удалим из сервера возможность ввода сообщений. 
Сделаем так чтобы чат всегда отвечал “Сообщение получено”. 
Протестируем наш чат запустив сразу 10 клиентов. 
Для удобства сделаем так чтобы клиент также ничего не запускал но просто слал привет.


Добавьте возможность ввести слово Exit в чате клиента, чтобы можно было завершить его работу.
В коде сервера добавлена функция останова по слову Exit

Добавьте использование Cancellationtoken в код сервера, 
чтобы можно было правильно останавливать работу сервера.

оработаем систему команд. Имя пользователя сервера всегда будет Server. Если сервер получает команду (как текст сообщения):
register: то он добавляет клиента в свой список.
delete: он удаляет клиента из списка
если сервер не получает имени получателя то он отправляет сообщение всем клиентам
если сервер получает имя получателя то он отправляет сообщение одному конкретному клиенту. Код сервера должен выглядеть примерно следующим образом:

Доработайте код клиента чтобы он одновременно слушал входящие сообщения и ждал ввода сообщений через консоль. 
Напишите два метода каждый из которых будет запускаться в своем потоке. На забудьте сделать так чтобы сокет 
был общим для обоих методов. Для этого добавьте еще один параметр командной строки - локальный порт порт. 
Код потоков клиента может выглядеть следующим образом:


Структурируйте код клиента и сервера чата, используя знания о шаблонах.